詩者，裝周夢為蝴蝶
許許言蝴蝶也，自語識自語，不知周也
我言各，則渠渠言，周也
不知周之夢為蝴蝶語，蝴蝶之夢為周語
周與蝴蝶則必有分矣，此之為物化
莊子嘅齊物論係咁樣寫嘅
就係噉喇
嗱位執事，逃脱
嗱，正啊
願你都係快啲認啦
噉樣你就唔使受咁多苦，石巴斯查恩
既然你想我認嘅噉我就認
其實令到歐洲流行黑死病嗰個人，就係我
咩話？
而家諗返起，已經係愛德華三世嘅事
你當我係傻仔呀？
500年前嘅事攞出嚟講？
同我節目到佢講為止？
係
真係好呢
如果你好爽快招咗
噉我諗好嗰個遊戲就冇得玩
嘩，你對阿佬好迷人啊
應該吉埋嗰條滑足佢
定係用火嚟落佢呢？
都係唔好呢，呢啲要留返最後先玩
首先呢，我要聽下你嗰啲
美妙嘅叫聲啊，美人
已經衝撲咗紅茶
你做咩啊？
以前，我曾經喺運茶船
上面做過搬運嘅工人嘅
你堂堂係個警察？
我出身喺城東嘅貧民窟道
自細就已經冇爸爸媽媽
唯一生活落去，咩工作我都做過
你而家都算係出人頭地啊
係喇，西雅怡
你真係同嗰啲嘢完全冇關？
無論毒品，定阿碧雅嘅親不信
你終於都要開始審問我喇
唔係，總監除咗叫我揾住你之外
再冇其他要求
係噉你就咪再多管閒事
今次就只係
屬於我同某個幕後黑手之間嘅遊戲
棋子淨係需要乖乖地聽長官嘅命令就得
噉先係明節補身，同升官進鑽之道
西雅怡…
估唔到劉孫生肯主動交你嘅地盤出嚟
對我哋費洛家族嚟講
可以話係求之不得
不過，你唔係嗰隻狗嘅手下咩？
聽講佢畀人拉咗喎
你真係唔理佢自己着草？
蝴蝶採花蜜之餘
花朵都識得利用供應花蜜嚟令蝴蝶幫忙傳佈花粉
只不過，如果嗰一朵花
因為實在開得太靚，而畀人照顧
你話蝴蝶會唔會覺得悲哀？
我諗佢哋一定會令我去
揾新嘅花朵，係咪？
噉咪因為呢個世界上到處都係花譜
嗰件事應該係你做㗎喇
係噉屎單你係你落手㗎喇，大家比次…
哥拉羅先生，你講得冇錯
祝你一路順風，劉大人
嗨，好啦，藍貓
你知唔知我已經等呢刻等咗好耐
就係可以同平靜而有冇聊嘅日子講再見
你講大話
呢陣迷運茶選？
茶葉，仲有鴉片，同中國人
好唔舒服嘅巧合，十足鴉片戰爭過
噉我哋就中心噉咗
好犀利吓，晒巴斯查欣
就算畀人折磨成噉
都仲係對自己個主人忠心感噉
噉咪因為我哋有契約在身
係我同少爺之間嘅契約
你要去邊啊？
西雅爾
我畀你哋遠近咗喺呢度咁耐
所以想出外面散一步啫
你一個人出去，又可以做到啲乜嘢啊？
我勸你最好唔好睇少我哋家族
知唔知發多冇海貝家喺地下世界
呼風喚雨咗幾耐日子
海嘅利用嘅棋子仲有大把
你喺度講緊呢幾日你一直想聯絡嗰班人？
不過好可惜，冇一個人肯出手幫你
我講得啱啊，細牙兒
個細路知道自己係幾咁冇能為力
而家一定係好唔甘心
係啊，講得冇錯
黑暗社會嘅關係
其實係建立喺恐懼同埋利益之上
而家嘅利益，兩樣都冇
明知係噉，我都要去
我知道少年啊，實會選擇去，就算…
而家面對嘅情況有幾艱難
難到自己係棋盤上，就係得返國王呢一隻棋喺度
都唔會揀棄子投降
因為我嘅主人佢，就係一個噉樣嘅人
我勸你都係似返個惡魔
忠於自己內心嘅慾望喇
明明你就係好痛苦
你應該好耐冇食人嘅靈魂喇
再加上係呢個狀況下受咗咁重傷
老實講你好肚餓喇
講真喇，你而家噉樣真係好可憐
同我交易喇，細巴斯查恩
大家都知道世界每日遲早都會降臨㗎喇
到咗嗰陣時，你想要幾多靈魂我都會畀你
所以你都係快啲放棄嗰個細路啦
我係唔會放棄㗎
其實我已經對暴飲暴食呢種噉唔
健康嘅行為開始有少少反感
我而家想要嘅只係少爺一個
其他嘅靈魂我完全提美慶祝
係咩？
真係可惜啊
係噉呢場談判已經冇可能繼續
不潔嘅，冇用嘅，仲有真係頹廢嘅
通通消失，通通被淨化
呢啲痛楚都係嚟自上帝嘅祝福
呢啲痛楚係頂級嘅香料
至於鮮血就係宿醉嘅祭品
鮮血係濃郁嘅醬汁
被咒咒嘅靈魂就要揾火燕燒
為嗰個孤獨而安葬嘅人為，獻上祝福
同埋我哋嘅人可以幫到我，都一樣冇所謂
因為我原本就只係得我一個
係被咒咒嘅法多姆凱貝加出世
孤獨本來就係宿命
你係唔會明白㗎喇，阿巴羅恩
就係因為噉，所以你嘅父母先至會被殺？
我睇過資料，如果聽難道爾總監講過
關於你嘅過去，同你係主宰黑
暗社會，做女王嘅開門狗呢啲事
噉又點，我冇嘢同你講，走先
點解你要自己一個戰鬥
點解你唔叫其他人幫你啊？
我根本就唔需要同伴
玩呢場棋局嘅人係我，我只要棋子就夠
等我做你同伴啦
冇錯，就等我嚟做你同伴啦，西雅爾
阿巴羅恩？
你都幾亂嚟㗎
畀人知你放咗我，唔係辭職就可以冇事
其實我打算結婚
你話題有冇轉得快啲啊？
仲有，再講冇耐，我做爸爸喇
我噉做，其實係為咗啲細路
所以希望呢個國家，就算冇女王嘅開
門狗，都可以變得更好
人民安居樂業
而家呢個時代，唔使幾耐就過去
就好似嗰啲混茶船，功成身退噉樣
咩你認為改變到咩？
噉梗係喇，只要每個人都相信明天會
更好嘅話，我認為冇嘢改變唔到
啲點我好肯定
真係唔知你係咩人嚟？
弗雷特，阿伯羅恩，一個警察
揾到嚟喇
係老闆娘？
係噉樣嘅，有個細路話佢
睇到碼頭發生嗰單案啊
係一個中國女仔？
係啊，佢仲生得好靚𠻹㗎
最初見到佢，我早以為佢係卡蒂薩克𠻹
係個中國女仔？
唔通係？
你有冇同邊個提過呢件事？
同黑卜大叔講過囖，仲有着白衫嘅哥哥
嗰個着白衫嘅哥哥真係好有型㗎
我講咗畀佢知，佢就讚我好乖
又話我好聽話，仲送咗粒糖畀我
快啲畀我啊
你係咪廢諾家族嘅人啊？
啲錢我遲啲一定會還返畀你㗎
救我你，畀我先啊
喂
同我講清楚佢
太好喇，唔使幾耐
城東一帶就係廢諾家族嘅天下
快啲讓開
你有冇搞錯啊？
大佬啊
大佬
戈拉朗，將毒品偽裝成我公司嘅糖果
然後再四周散播謠言嘅人係咪你啊？
你講咩啊？
我都唔明…
話你知吖，細路仔冇乜耐性
你講咗我唔係我
噉史丹利都係嚟殺嘅啦，係咪啊？
唔係，唔關我字，係姓劉嗰度㗎
其實史丹利可以話係我哋米飯班主嚟
我哋都係聽佢指使做嘢㗎咋
喂咩，邊個叫佢蠢到想對姓劉嘅不利得㗎
結果最後咪畀佢養嗰隻老虎那搞掂咗囖
不過講開我醒起一件事
佢同我講法多姆海貝已經玩完啊，所以先至急住要走路
冇估錯嘅應該係喺殺史
丹利嗰陣得到咩寶物
阿劉啊，你個衰人
聖牙爾
哼，法多姆海貝，之前聽聞你係隻做嘢
不擇手段嘅開門狗，原來不外如是
咪就係囖，今次我搞成噉，都唔識我作風
聖牙爾
冇錯，呢個世界上根本就冇規則
就算有嘅都只係由我一個人嚟定嘅
聽住，我以污衞嘅家族徽章嚟命令你
嚟啦，石巴斯橙
終於…
同我做低佢哋
今晚啊
我講先啊，我已經等咗你好耐喇，少爺
真係估唔到我會畀嗰個噉
嘅好人搞你有少少勒羅
不過而家唔同晒
石巴斯橙，去張下樓返嚟
我唔需要一隻會違抗玩家嘅棋子
你真係肯定要噉做，少爺
諗清楚喎，你一落咗命令就收唔返
憤係喺我面前阻住我嘅人
唔理佢係父母定係朋友
要嚟格殺乜論
Yes， my lord
青藝二
你都係唔好再接近佢好啲，會死嘅
老實同你講，你再明我再暗
我哋始終都係道不同不相為謀，阿巴萊恩
嗱，嗰啲係…
開火
藍貓，佢哋終於都嚟到喇
所以我之前都話最鍾意你㗎喇，白雀
上喇，細巴斯柴恩
遵命
阿巴
我嚟對付佢得㗎喇
我知道
做哥哥嘅敵人，都要死
1002820
我嚟做你嘅對手
1019280
歡迎光臨
1020400
你終於都揾到嚟呢度喇，白雀
1023940
以呢種噉嘅形式嚟同你見面
真係好不可思議啊
1028220
只不過，其實我好耐之前就
估到會有呢一日嘅來臨㗎喇
1032760
講得冇錯，阿羅
1034840
係喇，白雀
1036000
你要揾嘅嘢就喺嗰個盒度
1039120
不過你知唔知道
裏面裝嘅究竟係咩重要嘢？
1043580
就係向德國同埋意大利要求
結成軍事同盟嘅外交文件
1048670
講喺你最親愛嘅女皇陛下
1050440
想喺歐洲？
1051480
唔係
1052140
應該話佢其實想喺全世界都引發戰火
1056070
用鴉片？
1056960
唔係
1058325
正確啲嚟講，其實係用Lady
Blanc作為侵略法國嘅導火線
1062320
冇錯，如果用例子説明嘅
就同過去你哋國家用鴉片侵略我祖國一樣
1069180
就算你明知事實係噉
你都甘心繼續做女皇嘅走狗咩？
1073460
呢一個，就係你背叛我
嘅理由喇，係咪啊？
1076680
錯喇，唔係喎
1078780
噉係為咗咩啊？
1080560
我嘅身份係你嘅棋子
聯繫住我哋嘅都只不過係利益關係啫
1086500
老實講吖，伯長
1088540
對於做你棋子嘅呢個身份
我一直都覺得有啲冇聊
1093640
所以我先至諗住揾啲嘢嚟同你玩下啫
1097100
玩一場賭上性命嘅棋局
1107470
咁弱質纖纖嘅身體，居然有噉嘅力量
1111150
可惜你始終係個人類
1113970
我勸你都係唔好再夾硬你啦
1116650
仲未輸
1118950
18師神
1120630
竟然睇到藍貓冇受還擊之力
1123550
我以前就懷疑緊㗎喇
1125590
你應該唔係人類嚟㗎，執事先生
1129590
係噉你覺得呢？
1131530
點樣都好，我都只係個執事嚟嘅
1135150
好有意思啊，真係好有意思啊，伯長
1139250
呢個噉有意思嘅世界
究竟係咪真係存在㗎？
1143650
其實我成日都會諗
係咪自從嗰陣開始我就一直喺度發緊一場好真實嘅夢呢？
1151090
不知，周之夢為蝴蝶語
1158230
蝴蝶之夢為周語？
1160910
18師茶恩
1162530
米芷怡
1175581
老伯
1176380
萊恩
1177860
世鴨兒
1180060
警察先生，你好左頂
1203840
真係好精彩啊，伯長
1206160
你果然積咗好多陰德
1208480
唔係，應該係惡德善惡
1210880
衰人
1211560
你講咩啊？
1213500
左船就快沉啊
而呢一場棋局嘅勝利者係伯爵嚟
1217920
照噉睇嚟我都仲未夠資格做一個玩家
1230470
嚟啦，藍貓
1232325
我哋繼續發夢吧
1234590
呢個世界上嘅一切都只不過係一場蝴蝶夢
1251740
振作啲啊，阿伯萊恩
1253820
振作啲啊
1256590
細雅，兒，太好喇，好彩你冇事咋
1264720
老實講，以前我所有家人都死晒嘅時候
都以為冇辦法可以再挽回
1272840
以為永遠都唔揾得返
1279180
但係我錯咗喇，我發覺係好意
1280500
唔係㗎，我只不過…你千祈唔好放棄希望
1286100
你有機會
我知細雅依你仲有機會擁有未來
1291320
你唔好忘記呢一點，知道嘛？
1297440
我根本係一個冇未來嘅人
因為我用未來交換咗
1304980
少爺
1307580
你頭先發緊夢啊，石巴斯產？
1310300
頭先我猜你畀人殺死，但係你竟然企喺度
1313560
如果我死咗，你一啲好處都冇㗎
1316540
當時嘅你係非常安全嘅
1319760
橫掂到最後你都會冇事
1322140
係嗰一刻，我就知道你唔會有事喇
1325920
因為阿伯來恩係會奮不顧身噉救你
1331900
阿伯來恩？
1335780
佢正日係…
1337480
蠢材？
1341260
冇錯，佢係蠢材
1391610
…
1398530
1399930
…
1405850
1417710
我哋返嚟喇
1438010
哦啊
1439150
私の過去を推しになりたいと
1441730
話す程度嘅事是沒有
但如果要説是冇所謂嘅話
1445650
我有一個老闆嘅主人在我前面
1449370
那個人…噢噢…
1451150
今天就噉樣了
1452710
接下來就在網上了
1455110
不，我只是想説一句話而已
1457750
明天見
1459230
下一集是《黑羊》
1460790
那個羊叫做小羊
1463130
只不過是一隻羊